Repository: LienCF/espanol-pro
Catalog: frontend/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Espa√±ol Pro
zh: 西班牙語 Pro

source: Go Pro
zh: 升級 Pro

source: Logout
zh: 登出

# coursesTab
source: Courses
zh: 課程

# skillsTab
source: Skills
zh: 技能

source: General Proficiency
zh: 通用能力 (General)

# specializedTracks
source: Specialized Tracks (ESP)
zh: 專業領域 (ESP)

# lessonsCompleted
source: {completed} / {total} lessons completed
zh: 已完成 {completed} / {total} 堂課

source: Lesson Completed!
zh: 課程完成！

source: Lesson not found
zh: 找不到課程

source: Downloading content...
zh: 正在下載內容...

source: Complete Lesson
zh: 完成課程

source: Complete Drill
zh: 完成練習

source: Next Question
zh: 下一題

source: Finish Quiz
zh: 完成測驗

source: Finish & Save
zh: 完成並儲存

source: Quiz Completed!
zh: 測驗完成！

# scoreResult
source: Score: {score} / {total}
zh: 得分：{score} / {total}

# typeResponse
source: Type your response (in Spanish)...
zh: 輸入您的回應 (西班牙文)...

# endChat
source: End Chat & Complete
zh: 結束對話並完成

# tapToFlip
source: Tap to flip back
zh: 點擊翻回正面

source: Tap to reveal
zh: 點擊翻開

source: Next Card
zh: 下一張

source: Finish
zh: 完成

source: Finish Reading
zh: 完成閱讀

# listenAndSelect
source: Listen & Select
zh: 聽音辨位

# continueBtn
source: Continue
zh: 繼續

source: Correct!
zh: 正確！

source: Incorrect.
zh: 錯誤。

source: Pronunciation Feedback
zh: 發音建議

source: Got it
zh: 知道了

source: Hold to record
zh: 按住錄音

# noCoursesAvailable
source: No courses available yet.
zh: 尚無課程。

# noSkillsData
source: No skills data yet.
zh: 尚無技能數據。

# trackMasteryHint
source: Complete lessons to track your mastery!
zh: 完成課程以追蹤您的熟練度！

source: Loading...
zh: 載入中...

source: Error
zh: 錯誤

# errorWithMsg
source: Error: {msg}
zh: 錯誤：{msg}

# audioDrillComingSoon
source: Audio Drill Module Coming Soon
zh: 聽力訓練模組即將推出

source: Unknown Lesson Type
zh: 未知的課程類型

source: No content available
zh: 無可用內容

# noQuizContent
source: No quiz content available
zh: 無測驗內容

# noFlashcards
source: No flashcards available
zh: 無單字卡

# micPermissionDenied
source: Microphone permission not granted
zh: 未授權麥克風

# speechEvalFailed
source: Speech evaluation failed
zh: 語音評測失敗

# audioPlaybackError
source: Audio Playback Error: {error}
zh: 音訊播放錯誤：{error}

# drillBase
source: Base
zh: 基礎句

# drillSubstitute
source: Substitute
zh: 替換詞

# questionProgress
source: Question {current} of {total}
zh: 第 {current} 題，共 {total} 題
